
Fuck la terre, si je meurs voici mon testament
Déposez des cendres dans la bouche de tous nos opposants
Virez à coups d'front, kick les faux qui viennent se recueillir
J'veux des fleurs et des gosses, que ma mort serve leur avenir
Peut-être comprendront-ils le sens du sacrifice
La différence entre les valeurs et puis l'artifice
Je sais qui pleurera et pourquoi
Vous êtes les bienvenus, y aura pas de parvenus
Juste des gens de la rue
La presse people n'aura que des smicard et des sans papiers
Des costumes mal taillés, même si les mecs voulaient bien s'habiller
Ci-gît Claude, Initiale MC
Un p'tit qui a voulu que la vie d'autrui soit comme une poésie
Et surtout va pas croire qu'y aura dix milles filles
Je dis ça pour ma famille, je n'étais pas parti en vrille
On me jette de la terre, on dépose quelques fleurs
Seul sous son saule pleureur Solaar Pleure
Solaar il est l'heure, écoute Solaar pleure
Solaar il est l'heure, écoute Solaar pleure
Mon âme monte, je vous vois en contre plongée
C'est ceux qui sont déjà partis que je m'en vais retrouver
Ne vous inquiétez pas, non, je pars pour le paradis
Pas pour parader mais professer la septième prophétie
J'ai tenu tête aux maîtres, aux prêtres, aux traîtres
Aux faux culs sans cortex qui dansent encore le funky jerk
Si c'est toi, courbe-toi, marche profil bas et tais-toi
Recherche une aura sinon va, tiens! Gomme-toi
Excusez pour le mal que j'ai pu faire, il est involontaire
J'ai été mercenaire, plutôt que missionnaire
Je regrette et pour être honnête je souhaite que Dieu me fouette
Dieu tu es la lettre, il faut que l'on te respecte
Archange, comprend-moi au nom du père
Certains me trouvent exceptionnel mais j'ai pas fait l'élémentaire
Le mic pleure, la feuille pleure, le bic pleure
Et sous le saule pleureur Solaar pleure
Solaar il est l'heure, écoute Solaar pleure
Solaar il est l'heure, écoute Solaar pleure
Je suis au paradis, je sillonne les plaines
À la recherche de resquilleurs dans le jardin d'Eden
J'ai contrôlé les anges, pas de haine mais pas d'ennemis
Sinon j'ai le canif et j'inaugure le meurtre au paradis
J'ai joué au maigrelet chaque fois que l'on m'a provoqué
Contemplatif et ordonné, j'ai pardonné sans pardonner
Mais je n'étais pas un héros, juste un mec fait d'os et d'eau
Maintenant je suis une âme qui plane perdu sans stylo
Eden exterminator, ange exterminateur
Videur matador du divin examinateur
M'assure que c'est par méprise que je trippe avec les anges
Et m'envoie aussitôt vers les flammes et puis la fange
500 one plus 165, 111 fois 6, le code barre de l'Antéchrist
Je vois des porcs et des sangliers, le feu et le sang liés
Je prie car j'ai peur, Satan rit
Solaar pleure, Solaar pleure, Solaar pleure
Non, pourquoi moi? C'est une erreur
Garde-moi, je suis noble de cœur
Arrêtez la chaleur, je crache sur Belzébuth
Je garderais la foi et puis j'ai l'uppercut
Pourquoi ce blâme? Pourquoi ces flammes?
Pourquoi ce torréfacteur qui nous crame?
Cet âne de sheitan plane sur nos âmes
Il vit par le feu, périra par le lance-flammes
Du lac Lancelot, double A du graal
Rabbins, prêtres, imams, priez, aidez oim'
Pourquoi moi? Pourquoi ce karma?
Za3ma, j'ai porté la foi jusqu'à la main de Fatma
Je suis comme un gladiateur desperado
Envoyé en enfer pour une mission commando
Lucifer, ne vois-tu pas que Dieu est fort?
Si nous sommes soudés, nous t'enverrons toucher la mort
Solaar pleure, ses larmes éteignent les flammes
Libère les âmes, fait renaître Abraham
Le diable est à l'agonie, unissons nos forces
Bouddha, grand Architecte, Thérésa bombons le torse
Priez, aidez-moi, il chancelle, il boîte
Il se consume, il fume, il n'a plus qu'une patte
Je vois qu'il souffre, je vois qu'il hurle
Il a créé le mal et c'est le mal qui le brûle
Le bien pénètre chez la bête de l'apocalypse
Comme poussé par une hélice pour que son aura s'éclipse
Raël, Ezechiel, avec la lumière combattre le mal suprême
Le mal hurle, je l'entend hurler
Des fleurs poussent, el diablo est carbonisé
Il implose, il explose
Et de l'antimatière jaillissent des ecchymoses
Satan est mort, le bien reprend vie
À quand la terre comme nouveau paradis
On ne sait plus que faire, on ne sait plus quoi faire
L'enfer est sur Terre et qui la gère?